+++
title = "私について"
description = "ローランド・ハラー、学習者であり情熱的なRustacean"
template = "page.html"
in_search_index = true
draft = true
[taxonomies]
tags = ["roland"]
+++

_このページは常に進行中の作業であり、いつでも更新される可能性があります。_

{{ image( src="/img/me.png", alt="Roland", position="left", style="max-width: 150px;"  ) }}

## こんにちは

私はローランド・ハラーです。私の旅路を少しでも共有していただき、嬉しく思います。
私が誰なのかというのは、常に難しい質問です。多くの帽子をかぶってきましたし、それは禿げた頭を隠すためだけではありません。
最初は木こりから、現在はクリエイティブディレクターまで、演技、ファシリテーション、通訳を通じて、
多くの文化や文脈で、多様な自分を学んできました。

過去10年間、日本で生活し働いてきました。
私は多言語コミュニケーターであり教育者で、フランス語、英語、日本語、そして最近では**Rust**に堪能です。

これらすべての経験を結びつける糸は、ADHDと過度に活発な好奇心、
そして知識、理解、成長への深く根ざした渇望です。これは議論の余地なく不健康なレベルまで達しています。

### 現在取り組んでいること

- **キャリアチェンジ、再び** \
  エンジニア兼マルチコンテキスト協力ファシリテーターとしての仕事を探しています。
  理想的にはRustで、技術スキルとコミュニケーション、アイデア創出、問題解決の専門知識を組み合わせて活用したいと考えています。
  より早い時期から働き始めることにオープンで、必要に応じて移住することも可能です。
  潜在的な協力について、お気軽にお問い合わせください。
- **教育技術の指導** \
  大阪の日本の大学生に、より効果的に学び、教えるためにテクノロジーを活用する方法を教えています。
  以下を含みますが、これらに限定されません：
  - 大規模言語モデル
  - 情報デザイン
  - パブリックスピーキング
  - 関係性デザイン
- **クリエイティブディレクター** \
  過去4年間、Tsunagaru Inc.の素晴らしい人々と働いています。
  私の役割は主に問題解決、体験デザイン、アイデア創出に焦点を当てています。
  会社で唯一の技術に精通した従業員として、時々エンジニアリングも行います。
- **Rustコンテンツの摂取と制作** \
  🦀 もぐもぐもぐもぐ 🦀

### 情熱を持っていること

- **Rust** \
  私は非常に意図的で、かなり珍しい選択として、Rustを最初のプログラミング言語として選びました。
  初心者には難しすぎるという人もいますが、私はそれについて多くの考えを持っています。
  個人的には、確実なソフトウェアエンジニアリングの基盤を築くには、間違いなく最高の言語だと考えています。
  反対ですか？良いですね、それについて話しましょう！
- **合理性と共感** \
  はい、両方です。私は情熱的に、私たちは少なくともこの2つのカテゴリーで最善を尽くすことができ、そうすべきだと信じています。
  そうすることでより良い世界を築くことができ、どちらか一方を忘れることは潜在的に破滅的です。
- **香水** \
  まあ、私はフランス人ですから... 🦨
  公平に言えば、私は多くの形や形式で美しさと才能を好みます。
  しかし、視覚的、聴覚的、料理の芸術には多くの注意が払われていますが、香りを同じ注意深さで探求することはめったにありません。
  まあ、私はそうします。

## このブログとは？

多様なポジションの面接を始めたとき、私は多くのことをしてきたが、
それらの多くを文書化し、展示する時間をめったに取っていないことに気づきました。これはその見落としを修正する試みです。
私の仕事、思考、アイデアを言葉、画像、リンクで表現し、すべての人に見てもらおうとします。

このブログのコンテンツは、それを書くために見つける時間、エネルギー、動機によって制限されています。
楽しんでいただいたり、価値があると感じられた場合は、お気軽にお知らせください。励ましは嬉しいです。
お楽しみください！

{{ image(src="/img/ferris/ferris-hi.svg", style="width: 25%;")}}

